# Заказ на подарочное интернет-издание в стиле рукописи

Изоморфное Javascript-приложение (MPA).

Несколько интересных кейсов:

- Работа с «тетрадными» градиентами и рукописными шрифтами.
- Работа с вертикальным ритмом.
- Создание «книгоподобного» оглавления с заполнителем промежутков.

## Набор возможностей

- Карта сайта `sitemap.xml`.
- AMP-версия.
- Turbo-страницы.
- Инструмент [aвтообновления зависимостей](tools/upgrade.js).

## Технические особенности

- Написано на чистом Javascript (JSDoc для тайпчекинга), CSS, SQL без сборщиков.
- [Biome](https://biomejs.dev/) для проверки кода. Jest для тестирования.
- Валидация HTML-разметки, БЭМ-нейминга, AMP-разметки.
- Хренение контента в SQLite.
- БЭМ-нейминг классов, без вложенности. Дополнение к методологии: хелперы с префиксом `_` в названии, подключены в конце.
- PWA.
- Перезагрузка страницы в браузере при перезагрузке сервера с помощью Server Sent Events.
- Автодеплой при пуше через github action по наличию фразы `[deploy]` в заголовке коммита.
